System kontroli wersji może być używany w projektach związanych z analizą obrazów mikroskopowych, którymi zajmuję się na co dzień. Repozytorium GIT może zawierać skrypty do przetwarzania i analizy obrazów (np. w Pythonie) oraz dokumentację i informacje o zastosowanych parametrach analizy. Jeśli zmienię np. rodzaj segmentacji obrazu, ustawię inne filtry, albo będę zliczać nowe cechy morfologiczne to wszystkie te zmiany zapiszę jako osobny commit z opisem wprowadzonych zmian. Dzięki temu będę mogła dokładnie śledzić cały proces.
